
Objetos: nos permiten guardar un conjunto de propiedades que estan relacionadas con sus correspondientes valores.

Propiedades: son las caracteristicas de que stienen los Objetos.

Métodos: es el nombre que van a recibir las funciondes dentro de los Objetos, un metoto es igual a funcion, la unica diferencia que los metodos hace referencia a los objetos.

Bucle for…in: es un bucle que nos va ayudar a iterar en las propiedades de los objetos.

Notación de puntos vs notación de corchetes con la notacion de puntos debemos tener tener el nombre exacto de la propiedad para poder aceder a ella, sin embargo con la notacion de corchete tambien podemos ingresar a sus propiedades, pero teniendo un plus que podemos ingresar mediante una asignacion.