
Escribir explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Variables: Las variables seria un espacio de memoria reservado para almacenar algun tipo de datos.

String: Los String son un conjunto de caracteres, estos caracteres deberan estar dentro de comillas para que asi se pueda leer con una cadena de caracteres.

Funciones (argumentos, return): Las funciones es un conjunto de pasos que paso que realiza una tarea la cual devolvera algun valor en su resultado. 

Declaraciones if : es una estructura de control que se utiliza para hacer una toma de decisiones, solo se va tomar en cuenta si la condicion es verdadera o falsa.

Valores booleanos: los valores booleanos se representa de dos forma, true o false, estos valores son importante a la hora de tomar decisines, ya que de ellos depende el camino que se va a tomar en una estructura de control.